Мечтают ли анроиды об электроовцах?
42?
Какой смертью вы бы предпочли умереть?
Когда вы в последний раз искренне смеялись?
Какой самый большой денежный долг у вас был?
Что из напитков вы хотели бы попробовать?
С кем из вашего окружения вам сложно находить общий язык?
Что для вас свобода?
Кто самый странный человек, которого вы когда-либо встречали?
Близка ли вам идея дауншифтинга?
Если бы вы знали точную дату смерти близкого человека, как изменились бы ваши отношения?
Должен ли мужчина всегда делать первый шаг?
Когда вы в последний раз купались голышом?
Думаете ли вы о конце света?
Приходилось ли вам начинать жизнь с чистого листа?
Как бы вы хотели поменять свои отношения с мамой?
Из-за кого вы можете изменить своё мнение?
Когда в последний раз вас выручала ваша хитрость?
В чём вы боитесь разочароваться?
Почему самые известные художники, режиссёры и писатели ― мужчины?
Кому вы позвоните, если вам нужно будет спрятать труп?
Какого правила вы придерживаетесь уже много лет?
Что вы могли делать в этот день десять лет назад?
Какой подарок вы бы подарили себе на совершеннолетие?
Где бы вы построили себе дом?
Хотели бы вы войти в контакт с инопланетянами?
Что вам запрещалось в детстве?
Если бы вы могли вернуться в прошлое и сменить профессию, кем бы вы стали?
Можете ли вы назвать себя честным человеком?
Какой ресторан вы бы хотели открыть?
Что вы делаете, если вам не спится?
Что из еды вам хотелось бы попробовать?
Вы когда-нибудь использовали болезнь как предлог не делать что-либо?
Что вы делаете первым делом, когда возвращаетесь домой из поездки?
Кем бы вы хотели поработать неделю?
Были ли у вас убеждения, с которыми вы сейчас не согласны?
Что пригодилось вам больше всего из того, чему научили вас родители?
В какую страну вы хотели бы переехать?
Какое правильное решение далось вам тяжелее всего?
Кто самая сильная личность из тех, кого вы знаете?
О ком вы вспоминаете, когда произносите слово «успех»?
Какую самую страшную цену вам пришлось заплатить за ошибку?
Вы предпочитаете контролировать события или пускать всё на самотёк?
Какую технологию вы бы хотели застать при жизни?
Самое красивое место на Земле, где вам приходилось бывать?
Какую книгу вы бы порекомендовали обязательно прочитать всем подросткам?
Что вам больше нравится ― когда работы мало или когда её много?
Какова ваша самая большая материальная потеря?
В каком телешоу вы бы не отказались поучаствовать?
Какой самый эффективный способ познакомиться с девушкой?
Кого из присутствующих вы бы взяли с собой на необитаемый остров?
Какая еда напоминает вам об отпуске?
Как бы вы назвали свою книгу?
Что может сделать вас капельку счастливее?
Какую максимальную сумму денег вы тратили за раз?
Доводилось ли вам когда-нибудь подслушивать интересный разговор?
Какая самая смешная комедия?
Правильно ли помогать нищим?
В чём вы разбираетесь настолько хорошо, чтобы обучать этому других?
Когда вы были на волосок от смерти?
Какой вопрос вы чаще всего задаёте самому себе?
Вам нравится, когда от вас зависят другие?
В каком самом глупом споре вы когда-либо участвовали?
Если бы вам пришлось провести две недели дома, чем бы вы занялись?
Что вы делаете, чтобы беречь природу?
Когда вы в последний раз просили прощения?
Чьё мнение о вас вам было бы интересно услышать?
Кто из признанных красавиц вовсе не кажется вам красивой?
Самый необычный способ, которым вам признавались в любви?
Какой год вы можете назвать самым бестолковым годом в своей жизни?
В каком историческом периоде вы были бы не прочь ненадолго оказаться?
Есть ли у вас настольная книга?
Какой совет вы бы дали себе двадцатилетнему?
В какую эпоху вы точно не хотели бы попасть?
С кем из писателей-фантастов вы бы согласились по поводу будущего?
Считаете ли вы себя патриотом?
Чувствуете ли вы связь со своими дальними родственниками?
Куда вы давно хотите съездить, но всё никак не соберётесь?
Что делает человека человеком?
Кого вы можете назвать героем?
На какую работу вы бы не согласились, даже умирая от голода?
Если бы вы умели заглядывать в будущее, что бы вы делали с такой способностью?
Придерживаетесь ли вы правила не давать друзьям деньги в долг?
Могли бы вы нарушить закон, если речь идёт о ваших близких?
Какой свой страх вы не смогли бы преодолеть даже для спасения близкого человека?
Стоит ли заводить рабочие отношения с друзьями или родственниками?
Что значит для вас «жить полной жизнью»?
Что вам не нравится делать из того, что вы делаете хорошо?
Хотели бы вы попасть в будущее?
У кого бы вы хотели попросить прощения?
Чем вам нравится ваша жизнь?
Где и когда в последний раз вы чувствовали, что вас любят?
Какой самый неудачный комплимент вы когда-либо делали?
Какой школьный предмет вам так и не пригодился в жизни?
Что вы думаете о современном искусстве?
Когда в последний раз вы делали что-то абсолютно бескорыстно для незнакомого человека?
Если бы вы могли на один день стать невидимкой, куда бы вы пошли?
Что вы предпочитаете не обсуждать с другими?
Чему вы хотели бы уделять больше времени?
Хотели бы вы знать дату своей смерти?
Какой жизненный урок дался вам тяжелее всего?
Какое путешествие запомнилось вам больше других?
Стоит ли уже сейчас откладывать деньги на старость?
Какой день из своей жизни вы хотели бы пережить снова?
Есть ли в вашем окружении люди, которые живут против правил?
Каким был ваш самый грустный день рождения?
Если бы вы не были ограничены в деньгах, какой подарок вы подарили бы другу?
Что бы вы хотели спросить у Бога?
Самое странное хобби, которое вы когда-либо встречали?
Чем ваша работа отличается от работы вашей мечты?
Снятся ли вам повторяющиеся сны?
Вы когда-нибудь чувствовали разочарование, получив подарок?
Когда в последний раз вы делали что-то новое?
Что вас расстроило сегодня?
О чём давно пора бы забыть, но вы всё никак не можете?
Случалось ли вам изливать душу случайному попутчику?
Если бы вам срочно нужно было поменять паспорт, какое новое имя вы бы себе выбрали?
Какая религия вам ближе всего по духу?
От какой привычки вы не готовы отказаться?
Что вы совсем не умеете делать?
Какое самое неприятное дело вам приходится делать регулярно?
Кем вам проще быть ― начальником или подчинённым?
Какое событие повлияло на становление вашей личности?
Когда вы в последний раз лгали?
Какой язык вы хотели бы выучить?
На какой вопрос вы хотели бы получить ответ от президента?
Чему вы так и не научились в детстве и теперь жалеете?
С кем вы хотели бы познакомиться поближе?
Что именно трогает в вашем любимом произведении искусства?
В вашей жизни случалось так, что сделанное доброе дело к вам возвращалось?
Где бы вы хотели закончить сегодняшний вечер?
Есть ли игра, в которую вы можете играть часами?
О чём был последний интересный для вас разговор?
Кто самый умный человек, которого вы когда-либо встречали?
Жалели ли вы когда-нибудь о том, что не познакомились с человеком?
Есть ли в вашем окружении человек, с которым вам хотелось бы познакомиться ближе?